Все поля в форме обязательны для заполнения.

Кнопка отправить заблокирована до тех пор, пока пользователь не заполнит корректно все поля формы.

При некорректном заполнении поля показывается информативное сообщение об ошибке, позволяющее пользователю скорректировать ввод.

Валидация полей в форме:

1. Имя и фамилия

	-допустимая длина: от 1 до 50 символов
	-допустимые знаки: заглавные и строчные буквы кириллического и латинского алфавита, цифры, пробел и символы: -'.,()
	-ограничения:   значение не может состоять только из символов или пробелов
			значение не может начинаться или заканчиваться на символ или пробел (за исключением скобок)
			значение не может начинаться на )
			значение не может заканчиваться на (

2. Email

	-валидный адрес имеет формат mailbox@example.com

3. Дата рождения

	-верхняя граница: сегодняшний день - 18 лет
	-нижняя граница: 01.01.1900

4. Пароль 

	-допустимая длина: от 8 до 100 символов
	-допустимые знаки: заглавные и строчные буквы кириллического и латинского алфавита, цифры, пробелы и символы `!@#№$%^&*()_=+[]{}:;"\|,.-/<>?~'
	-ограничения: минимум 1 заглавная буква, 1 строчная буква, 1 цифра, 1 символ
	
	 набор учитываемых символов: `!@#№$%^&*()_=+[]{}:;"\|,.-/<>?~'
	 пробел не учитывается как символ

5. Подтверждение пароля

	-формат пароля не проверяется, проверяется только наличие значения и его совпадение с введенным значением в поле "Пароль"
